* Pagina de informacion general: Son paginas con informacion general sobre el sitio,
como por ejemplo, la pagina de contacto, pagina
de los creadores el sitio, informacion legal, etc.
El contenido de dichas paginas debe estar guardado en la BD.
* Usa POST para datos del formulario (3 %) (https://fernando-gaitan.com.ar/aprendiendo-php-parte-18-validar-formularios/)
* En botones de TW y FB se muestra una ventana emergente de Javascript
con el siguiente mensaje: (5 %)
Se publicara en Twitter (o Facebook, segun corresponda) el
siguiente mensaje:
TEXTO DEL MENSAJE
La ventana se cerrara pulsando dentro de ella en una opcion denominada
Aceptar
* El TEXTO DEL MENSAJE anterior contiene:
-El titulo del evento
-Via @elnombredevuestrositio
-La foto del evento
 En la pagina evento imprimir: (5 %)
-Arriba a la izquierda aparece el logotipo
-El evento se muestra con foto grande a todo lo ancho
-El texto esta a dos columnas
-Si hay videos, se pone su URL


* Uso de sesiones/HTML5 storage ----> (https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/API/Window/sessionStorage) (https://www.w3schools.com/html/html5_webstorage.asp)
* Hay posibilidad de incluir videos  ----> (https://www.w3schools.com/html/html_youtube.asp)



* HECHO * Menu dinamico (a partir de datos en la BD) (5 %) ---> (Fácil de hacer con TWIG)
* HECHO * Se cuida la seguridad del sistema: (10 %)
* HECHO clase Input en PHP * Validacion en servidor de TODAS las variables GET y POST (independientemente de las validaciones Javascript, que un atacante se puede saltar
facilmente) (10 %) ----> Validaciones (https://developer.hyvor.com/php/input-validation-with-php)
* HECHO * Etiquetas: Cada evento podra tener una o mas etiquetas, de manera
que luego se podran listar los eventos que esten ligados a una etiqueta
particular.
* HECHO * En cada evento se ve la fecha de publicacion y la fecha de ultima modificacion (3 %)
* HECHO * Hay galeria de fotos (en al menos un evento) ---> (https://www.w3schools.com/css/css_image_gallery.asp)

