• P´agina de informaci´on general: Son p´aginas con informaci´on general sobre el sitio, como por ejemplo, la p´agina de contacto, p´agina
de los creadores el sitio, informaci´on legal, etc. El contenido de dichas
p´aginas debe estar guardado en la BD.
• Etiquetas: Cada evento podr´a tener una o m´as etiquetas, de manera
que luego se podr´an listar los eventos que est´en ligados a una etiqueta
particular.
• Validaci´on en servidor de TODAS las variables GET y POST (independientemente de las validaciones Javascript, que un atacante se puede saltar
f´acilmente) (10 %)
• Usa POST para datos del formulario (3 %)Usa POST para datos del formulario (3 %)
• En botones de TW y FB se muestra una ventana emergente de Javascript
con el siguiente mensaje: (5 %)
‘‘Se publicar´a en Twitter (o Facebook, seg´un corresponda) el
siguiente mensaje:
TEXTO DEL MENSAJE’’
La ventana se cerrar´a pulsando dentro de ella en una opci´on denominada
Aceptar
• El TEXTO DEL MENSAJE anterior contiene:
-El t´itulo del evento
-V´ia @elnombredevuestrositio
-La foto del evento
• En la p´agina evento imprimir: (5 %)
-Arriba a la izquierda aparece el logotipo
-El evento se muestra con foto grande a todo lo ancho
-El texto est´a a dos columnas
-Si hay v´ideos, se pone su URL
• En cada evento se ve la fecha de publicaci´on y la fecha de ´ultima modificaci´on (3 %)
• Se cuida la seguridad del sistema: (10 %)
• Hay galer´ia de fotos (en al menos un evento)
• Uso de sesiones/HTML5 storage
• Men´u din´amico (a partir de datos en la BD) (5 %)
• Hay posibilidad de incluir v´ideos 